# privacy-policy
No description, website, or topics provided.
Политика конфиденциальности для пользователей приложение "Араб тили ва Тажвид".
Настоящая Политика конфиденциальности устанавливает обязательства Администрации приложение по неразглашению и обеспечению режима защиты конфиденциальности персональных данных, которые Пользователь предоставляет по запросу Администрации при регистрации в приложении онлайн приложение или при оформлении заказа для приобретения Товара.
1.	Персональные данные, разрешённые к обработке в рамках настоящей Политики конфиденциальности, предоставляются Пользователем путём заполнения регистрационной формы в приложении приложение "Араб тили ва Тажвид" включают в себя следующую информацию:
2.	фамилию, имя, Пользователя;
3.	контактный телефон Пользователя;
4.	адрес электронной почты (e-mail);
5.	адрес доставки Товара;
6.	место жительство Пользователя.
ЦЕЛИ СБОРА ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ:
1.	Персональные данные Пользователя Администрация приложение может использовать в целях:
2.	Идентификации Пользователя, зарегистрированного в приложении Приложение , для оформления заказа и (или) заключения Договора купли-продажи.
3.	Предоставления Пользователю доступа к персонализированным ресурсам приложение .
4.	Установления с Пользователем обратной связи, включая направление уведомлений, запросов, касающихся использования приложение , оказания услуг, обработка запросов и заявок от Пользователя.
5.	Подтверждения достоверности и полноты персональных данных, предоставленных Пользователем.
6.	Уведомления Пользователя приложение о состоянии Заказа.
ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СТОРОН.
Пользователь обязан:
1.	Предоставить информацию о персональных данных, необходимую для пользования приложение м приложение .
Администрация этого магазина обязана:
1.	Использовать полученную информацию исключительно для целей, указанных в пунктах настоящей Политики конфиденциальности.
2.	Обеспечить хранение конфиденциальной информации в тайне, не разглашать без предварительного письменного разрешения Пользователя, а также не осуществлять продажу, обмен, опубликование, либо разглашение иными возможными способами переданных персональных данных Пользователя.
3.	Принимать меры предосторожности для защиты конфиденциальности персональных данных Пользователя согласно порядку, обычно используемого для защиты такого рода информации в существующем деловом обороте.
ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ.
1.	Администрация магазина вправе вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности без согласия Пользователя.
2.	Новая Политика конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения в приложение, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики конфиденциальности.
3.	Все предложения или вопросы по настоящей Политике конфиденциальности следует сообщать и указать раздел сайта приложение .

